Repository: virtusize/integration_ios
Catalog: Source/Localizations/*.lproj/VirtusizeLocalizable.strings
Languages: ja, ko

source: Check size
ja: サイズチェック
ko: 사이즈 확인

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacy_policy_link
source: http://www.virtusize.com/site/privacy-policy
ja: http://www.virtusize.jp/privacy-policy

# inpage_default_text
source: This itemâ€™s brand is %{boldStart}true to size.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}平均的なサイズ感です。%{boldEnd}
ko: This item’s brand is true to size.

# inpage_default_accessory_text
source: See how everyday items fit
ja: 日用品と比較する

# inpage_sizing_itemBrand_large_text
source: This item sizes %{boldStart}larger than the brand's average.%{boldEnd}
ja: このブランドの%{boldStart}平均サイズより大きめです。%{boldEnd}
ko: 이 상품은 브랜드의 평균보다 큰 편입니다.

# inpage_sizing_itemBrand_true_text
source: This item sizes %{boldStart}true to fit to the brand.%{boldEnd}
ja: このブランドの%{boldStart}平均的なサイズ感です。%{boldEnd}
ko: 이 상품은 브랜드의 평균과 비슷합니다.

# inpage_sizing_itemBrand_small_text
source: This item sizes %{boldStart}smaller than the brand's average.%{boldEnd}
ja: このブランドの%{boldStart}平均サイズより小さめです。%{boldEnd}
ko: 이 상품은 브랜드의 평균보다 작은 편입니다.

# inpage_sizing_mostBrands_large_text
source: This item's brand sizes %{boldStart}larger than the average brand.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}大きめのつくりです。%{boldEnd}
ko: 이 브랜드의 사이즈는 평균보다 큽니다.

# inpage_sizing_mostBrands_true_text
source: This item's brand is %{boldStart}true to size.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}平均的なサイズ感です。%{boldEnd}
ko: 이 브랜드의 사이즈는 정 사이즈입니다.

# inpage_sizing_mostBrands_small_text
source: This item's brand sizes %{boldStart}smaller than average brand.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}小さめのつくりです。%{boldEnd}
ko: 이 브랜드의 사이즈는 평균보다 작습니다.

# inpage_fit_loose_text
source: This item has a %{boldStart}loose fit.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}ルーズフィットです。%{boldEnd}
ko: This item has a loose fit.

# inpage_fit_regular_text
source: This item has a %{boldStart}regular fit.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}レギュラーフィットです。%{boldEnd}
ko: This item has a regular fit.

# inpage_fit_tight_text
source: This item has a %{boldStart}tight fit.%{boldEnd}
ja: この商品は%{boldStart}タイトフィットです。%{boldEnd}
ko: This item has a tight fit.

# inpage_standard_loading_text
source: Analyzing the size
ja: サイズを分析中

# inpage_mini_loading_text
source: Loading
ja: 読み込み中

# inpage_error_long_text
source: Virtusize is not available at the moment. Please enjoy shopping without us.
ja: 現在バーチャサイズは使えませんが、 そのままでお買い物をお楽しみください。

# inpage_error_short_text
source: Virtusize is not available at the moment.
ja: 現在バーチャサイズは使えません。
